# Colaborando com um repositório

## Situação: fui adicionada em um repositório do github como colaboradora. O que devo fazer?

1 - clone o repositório para sua máquina
git clobe [url do repositório]

2 - Nesse caso, os colaboradores estão trabalhando com branchs, então muda para a branch que deseja trabalhar
git checkout node_da_branch

3 - Para verificar quais são as branchs remotas
git branch -r

4 - Para criar uma nova branch
git checkou -b none_da_branch

5 - Caso tenha criado errado a branch e queira apagá-la
git branch -d nome_da_branch

6 - Para saber em qual branch você está
git branch

7 - Faça as suas aterações e depois adicione ao git
git add .

8 - Faça um commit das suas alterações
git commit -m "Sua mensagem descritiva aqui"

9 - Envie suas alterações para o GitHub
git push origin nome_da_branch

10- Abra uma Pull Request (PR)
Vá para a página do repositório no GitHub, clique em “Pull requests” e depois em “New pull request”. Selecione a branch principal como a branch base e sua branch como a branch de comparação. Clique em “Create pull request”, dê um título à sua PR e descreva suas alterações. Quando terminar, clique em “Create pull request” novamente.

11 - Merge da PR
Depois que suas alterações forem revisadas e aprovadas, alguém com permissões de gravação no repositório pode mesclar sua PR na branch principal. Isso é feito clicando no botão “Merge pull request” na página da PR.

12 - Atualize sua branch principal local
git checkout main
git pull origin main
